Deðerli okurlarýma öncelikle merhabalar.

Uzmanlar için hazýrladýðým PHP 5 kitabýnda yer alan tüm kodlar burada verilmiþtir.
Burada verilen kodlarý, kitap içerisinde anlatýldýðý gibi uyguladýðýnýzda kolaylýkla
çalýþacaktýr. 
Bizati burada verilen kodlar örnek olmaktan ibarettir. Profyonel projelerinizde örnekleri 
"vpos uygulamasýný" birebir uygulamanýzý tavsiye etmiyorum. 
Mantýk silsilesini kullanarak, projelerinize en uygun yapýyý bizzat siz geliþtirmeniz gerekir.
Aksi takdirde kendinizi geliþtiremezsiniz.
Unutmayýn, hazýra alýþýrsanýz kendinizi kesinlikle geliþtiremezsiniz.

Ýyi çalýþmalar,
Mehmet Þamlý